てえ
て
え
なんで
かほ
幼馴染のかほ
どうして
おはよう
あ
えっと
昨日は激
しかったね
あ
でもめっちゃ気持ちよかったよ
何これどういう状況
昨日の夜
確か家宝
が家に来て
それで
彼女は幼馴染のかほ
僕の昔からの悩みの種
小さい頃からやんちゃで
僕はこの女によく泣
かされていた
全く
可愛げ
がないというか
今日は人さ
イケメンなんだよね
ハブリ
もいいし
なんか飲んでて楽しいし
なんかいい感じ
なんだよね
それはあの
言ってた
エスエヌエスの人
うんそう
体の内
装もいいんだよね
早く会いたいなあ
二郎
して
晴れて東京の大学に進学
した僕は一人暮らしを始めた
やっとこいつから解放された
と思っていた
矢先
突然こいつは田舎から上京
僕の部屋に
転がり込んできた
状況の理由は
エスエヌエスで知り合ってい
い感じになった男に
会いに来たとのことだが
何
え
っていうかさ
迷惑装
備すんのやめてよ
あ
いや別に
迷惑
ってわけじゃないけど
そのただあの
早く部屋
見つけた方がいいんじゃないかいや
友達もいない
あんたを寂しいと思って
会いに来てんじゃん
いや嘘つくなよ
大学でもどうせ友達
いないし彼女もいないんでしょ
本当昔から
ネクラでさ
それをこうやって
相手してあげてんだからさ
もうちょっと感謝してよね
ありがとう
何それ
もっと感情
込めて言ってよ
ありがとうございます
本当ノリ悪
何こいつ
急に
会えないとか言い
出してんのマジ最悪
うん
っていうか調子
乗ってんじゃねえよ
ちんこ
小さいくせに別にタイプじゃないし
マジテンション
下がるわ
何笑ってんの
馬鹿にしてんの
いやいや
あの
別に笑ってないし
あはあ
そうそう
いやそういうこともあるよね
笑ってんじゃん
いや
いや笑ってんじゃんいやいや
笑ってないです
てかお前
全然酒
飲んでないじゃん
いやあの
僕
お酒全然
飲めないから
いや成人
したんだから
飲めるでしょいやあのそうじゃん
よ弱いっていう意味でなんで
いやちょちょちょいいえいいえあの
いやでも本当に
いや本当に
いや
飲めるでしょいや本当に弱くて
いやせっかく
買ってきたんだからいやあので
あのか買ってきたの僕
やっぱり僕のお金で僕は買ってきた
いや
本当にいや
本当にお酒
弱いですなんで私とのお酒
飲めないってこといや
違うですあの僕お酒が
そうそう飲めない本当に
やば
っ
そんなんも飲めないんだいや
本当にいや
本当にわかったいや
知らないよもう一回
イェーイいや
ちょっと
飲んじゃったからもう本当
無理です今ので
いや今ので
本当になんで無理
なんでだって私と
飲むお酒飲めないってことは
本当に無理
本当に
本当にダサなんで
やば
ダサ
お前本当
ダサいねね
そこ邪魔
ね邪魔
ねえそっちに行って
ねえ邪魔だよ
うん
邪魔
どいてそこ
ねえ邪魔
今からやる
会える人いないじゃん
うん
いないわ
全然ダメじゃん
ええちょ
譲れ
え何何
え
ちょっと何してんの
やめて
え
何してんのね
ちょっと
응
お前何やってんの
ちょっと
ねえ何してんの
お前
やめて
何してんのだから
ねえ
何してんの
どうしてんの
ちょっと
も
うやめ
아 으
이
아
으
あ
ああ
ダメああい
やい
やダメ
ダメ
ああダメ
待ってダメ
ダメああダメ
行っちゃう
ああダメ行く
ああちょっと
ねえねえ
あ
あダメダメダメダメ
行く行く
行く
ああ
やダメダメダメダメ
愛するダメダメダメダメ
あダメ
行く行く
行くあ
ああ
痩せる
ダメ
ああダメダメ
ああ
아
ちょっとねえね
え
すっごい
やば
あ
あすごい
あ待って
ああ
やっぱ
あ
あああやばいやばい
ああ
あ
あすっごいやばいやばい
ああ
ちょっと待って
待ってダメよ
する
あ
あ待ってダメダメそれダメ
行く行く
行くあ
あ待って
行く行く
あ
あ待ってもう
ちょっと
ダメダメダメ
ああ
ちょっと
すごい
아
아 아
으 으
으
으 으 으 으
으 으 으
으
으으 됐어
으으
으으 으으 으으 으으
ああダメダメダメダメ
ダメする
ダメ行っちゃう
ああ待って
ダメダメダメ
ああ行く行く
行く行く
ああ行く
あ
ああ
あ待ってもうダメダメ
아
으
아 아
아
아 아 아
あ
あ待って
ダメ
ああダメダメダメだ
ああ待って
いっちゃうよ
やばい
すごすぎる
ああダメ
行く行く行く
あ
あああ
ああ
あ
す
っごい
아 아 아 아 아 아 아 아 아
아 아 아 아
아 아 아 아 아 아 아 아 아이쿠
아
아이
아으 아으
아으
あ
あダメダメ
ああダメダメダメ
行く行く
あ
아
으
아 웃고 해봐
아
ああ
あ
やばい
やばいやばい
あ
ああ
あ待って
ああ気持ち悪って
ああ
아
ああ待って
ああすぐ
ダメダメ
ダメダメダメ
ああダメ
行く行く行く
ああ行く
ああ
아
아 모르면
모르면
아
아 아
も
うダメ
아
아 아 아
아 아
아
응
아아
아
아 아
아 아 아
아
으
으 으 으
으 으
아 이게
뭔지
으
으 으
아아 아아
아아
아
아 아
으
으 으 으
으 으
으
으흐
아 아 아
아
ああ
あ
中でちんちん大きくなってる
ああもっとついて
아
아 아
あ
そんなに
触ったら乳首取れちゃうよ
あダメダメ
あダメ
あダメちくび取られちゃう
あダメダメダメ
으
아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아
됐다
もっと
아
思い出した
飲めない
酒を無理やり飲まされて
それで僕は
あ
ごごめん
どうしようかな
じゃあ
もう一回してくれたら
許してあげる
え
い
ずるがこんなにすごいなんて想像
もつかなかったっ
ていうか
しんこの長さの
形も超私好
みなんだよね
え何何何何
何何何
응
다시
何おっぱい見てんの
いやいや見て見てない
見てない
見てるじゃん
違う違う
違う違ういっぱい
舐められて
乳首
取れちゃうかと思ったいやいや違う
本当にごめん
本当にごめんって
気持ちよかったよ
じゃあ今日は私がいっぱい
舐めちゃおうかな
いやいやいや
ごめんって
ごめんごめんってごめんって
手どかしてなんで
なんで
気持ちいい
嫌なのいや
違うくす
ぐったいからくすぐったいから
昔のいじめてる
いじめられてる時の顔してる
ち
ょっと待って
ダメじゃないよ
으
아 으흐
에
こんな近
く感じるんだ
違う違う違う
感じてるじゃん
触ってるだけなのに
こんな感じでした
ダメだってね本当に
本当に
本当にいいあのくすぐったいからく
すぐったいから
これ舐
めたらどうなっちゃうんだろうね
えいいよいいよいいよもういい
もうい
いもういいよもういいってなんで
なんで
なんでっていいじゃん別に舐
めてせーの
貸してなんでなんで
舐めたらどうなるのかなっていや
ちょっと
いや本当に
ねえいいってもう
ちょっと待って
まだ舐
めてないよ
なんで
ダメだってね
まだ周りしか舐めて
ダメじゃない
ㅎㅎ
あい
いじゃなくてえ
な
ん
で
な
んで
昔私がいじめた
いじめてた時と同じ顔してる
してない
아 아
아
으아
으
아
乳首超敏感だね
そんなことないから
そんなことあるよそんなことない
ないないないないない
こっちどっちが好き
또 에헤헤
아흐
아
아 진짜 아 진짜
ち
ょっと待って
一緒にさうん
うん硬くなってる
아
아 아
아 ㅎㅎ 아
아
으흐흐
으흐흐흐
으흐흐흐 으흐흐흐
まだ行っちゃダメだよ
ねごめんって本当に
まだダメ
아 좀 음
네
네 좀 음
아
음
음 아
うん
うんう
ん
まだダメだよ行っちゃ
ダメだって
もうダメだっても
うダメだって
もういいってもういいって
ごめんって
なんで
謝んなくていいんだよ
아
乳首敏感
ダメじゃない
으흐흐흐 으흐흐흐 으흐흐흐 아 저
저 저 저 저 저
저 저 밥
먹어
응 응 응 응
응 응
아
ㅎㅎㅎ
으흐흐
아
ああ待って
待って待って
待って待って待って
ダメだよ
行っちゃ
まだ
我慢して
私のも触って
서른 여덟
육 아 아 아 아 무서웠다 아 아
아
下も触って
으아
으흐
아
아 아
ああ気持ちいいあ
ああ
あああ
あ
あやばいああ
ああダメめっちゃめっちゃ
아 아
아
아 으
으
아
아 아
기모찌
으
ああ
行きます
あ
ああ
あ気持ちいいそれああ
ああやばい
ああそのまま
続けて
ああああ
ああ
やばい
ああ気持ちいい
ああ
ああダメダメダメ
行っちゃう
ああ行く行く
아
아 아 아
えちょっと
ちょっと待ってちょっと待って
え何しようとしてんの
入れてい
いえ
入れるよえ
ダメだって
ちょっと待って
ちょっとごめんってごめんって
もういいでしょ
ダメ
気持
ちいい
아 아 아
아 아
아
아 아 아 아
あ
あ気持ちいいうんダメダメ
ああ気持ちいい
ああ硬くて気持ちいい
あああこ
う当たる
ああああ
あああ
ああ
あ
行く行く
行く行く行く
ダメダメダメ
아
아 아
음
아
아 아 아
아 아
아
아 아 아 아
아 아 아
아
음
으흠 아
아
으흠
아 아
아
う
ん
ああダメダメ
ああ
アイ
アイアイ
아
아 아 아
아 아
아
아 아 아 아
아 아 아 아 아
아
아 아
아 아 아 아 아 아
아
ゆずるのくせに
なんでこんな気持ちいいの
悔しい
悔しいんだけど
後ろからやって
うんうん入れて
あ
あ愛するの
進化
気持ちいい
으
아 아 아
아
아 기모찌
ああダメダメ
ああああ
ダメダメダメ
気持ちいい
あ
ああ
あ奥
当たってる
ああ
愛するのちん
こ気持ちいい
ああ
ああダメ
ああダメすぎちゃう
아이쿠 아이쿠 아이쿠 아이쿠
아이쿠
아
아 아이쿠
아 아
아
내가 소리
나면 안 돼
어
아
ああ気持ちい
い
아
음
아 아
아
기분
좋지 아
아
아 아 아 아
아 아 아
아 아
으으으으으으으으
아
아 아
青くやばいダメ
あ
青く
ああ奥ダメダメダメ
あ
あ奥
行っちゃうダメ
ああ行く行く
行く行くダメ
아이 까
아
아 아
응 졸졸이시오
졸졸이 아 아 아
아
아 아
水の
ちんく
気持ちいい
最高ほんまに
ああ
あ
やば
ああ
あやばい
気持ちいい
あ
ああ
待ってやばい
ダメダメダメダメダメ
気持ちい
い
ああ
なんでこんな奥
当たるの
もう
ダメ
気持ちよすぎるああ
あ
あダメ
ああああ
ああ気持ちいい
あ
あダメダメ
ああ
気持ちいいあ
あ
待って飲め
飲めいっちゃう
ああ飲
めいっちゃういっちゃ
うあ待っていくいくいく
あ
気持
ちいい
だってそれのち
んく気持ちいいんだも
ん
ああ
あ
え
何何何
ちょっと待って
待って待って
ねえダメだって
それ
ねえ
ダメって言ってんじゃん
ね
えやばいからそれね
으흐 으흐
으흐 으흐 으흐
으흐
아
아 아
저
저 저 저
奥やばい
あ待って行っちゃう
あ待ってダメダメ
行っちゃいそう
아
あち
ょっと
아
응 아
あ
あちょっと
でももうも
う行って
もう行って
아
汗かいちゃった
シャワー
借りるね
洗
って
あげるいやいいよ自分でやるから
いや
本当に自分で
洗うからええ
いいじゃん
いや恥ずかしい
なんだよ
恥ずかしいよ
なんで
なんでい
いよだって
女の子とさ
一緒にお風呂入ると初めてだし
だって昔は
いっぱい一緒にお風呂
入ってたじゃん
溺れさせたりして遊んでたよね
いいし
あんま思い出させないけどなんで
아 아 ㅎㅎ
아
ㅎㅎ
ㅎㅎ 아 아
首弱いよね
気持ちいいんだ
ㅎㅎ
아
으아
もう大丈夫
大丈夫じゃないよ
行っちゃダメだからね
ああお尻
お尻なのだ
でも背中だけでいいからね
昔鉛筆の
鉛
筆
入れたの覚えてる
いい
よそんなこと言わないで忘れてん
だから
お尻も
お尻もやってあげる
ああ
かなくなってるまた
気持ちいい
綺麗になったから
まだだよな
なったよ
なってないよなんで
お尻に入れちゃおうかな
指いやいや
ダメだってもう何言ってんの
ちょちょちょちょねえ
本当にねえ
本当にダメだってどう
えちょっと待って
えダメだってえ
どうなんでしょうねえ
ちょっと待って
ねえ
ねえねえ
ねえダメダメダメ
ちょっと本当に本当に
本当になんでなんで
泣いちゃうの
泣かないけど
昔
みたいになっちゃうんだ大人なのに
もうダメだって
ダメ
だ汚
いから汚いから
汚くないよ
汚いに決まってんだよなんで
いいじゃんいいじゃんいいじゃん
よくない
ってもう
じゃあだね
本当にもうもうダメもうダメ
ダメもうダメだって
じゃあちょっとだけで
もうダメって言ってもう
いいじゃん
よくないの
じゃあ乳首攻めちゃおうでも
どっちもダメだってもうね
ねちょっと
ま
だいけるでしょう
こっち向いて
気持ちいいな
もう全部綺麗になった
なってないよ
こ
こまだ洗ってない
いや洗って
洗って洗って洗って
ない
응
ここいっぱい洗っとかない
と
見て
乳首と乳首薬
漬ってるよ
気持ちいい
ダメだってもう
動かないで
動いて
ダメダメ
ダメやって
ダメじゃないよえ気持ちいい
ねえ
動かないで
아 으흐흐 아
아
も
う大丈夫じゃないよ
もうちょっと洗っとかないとね
やっぱ両方洗っとかないと
泡なくなってきちゃった
やっぱこうやって洗わないと
気持ちいいんだ
ㅎㅎ
아이
아이 아이
ふ
ふふ
ふふふ
いいいいよ
なんでなんでいいじゃんも
う
でもまだ立ってるよ
まだ立ってるじゃん
食べちゃお
う
かな
아
응
응 아
저 저 저 저 저
응 네
으아
으아 으아
아
음
え
아 아
아
으아
まだ行っちゃダメだよ
아
으아
으
아
ちょっ
と
待
って
あやばいってね
응
아
응 아
응
아
으아
으아 으아
出ちゃったね
まだできるでしょう
まだいけるでしょう
え
ねえ気絶
しちゃったの
え起きてよ
え起きて
入れちゃうよ
ねえ起きて
ねえ
起きてよ
まだできるでしょうねえ
ちょっと
起きてよ
ねえ
起きておい
起きて
マジもういいから
そっちがドタキャンしたんじゃん
もう今日
会いたくないから無理
てかもう今日
会わない
なんで
なんでって
私がもう会いたくないって言ったら
会いたくないの
もう会いたくないから
もう終わり
じゃあね
バイバイ
あ
やっと起きた
運ぶの大変だったんだよ
何
いや
化粧
しなくても
いいと思うよえ
何それ
いやだから
あの
化粧
してなくても
バカじゃないの
えねえ
何
あ
例の人とは
合わないの
うんまあもういい
切った
ああ
それで
これからどうす
うん
どうしよう
あ
もう少し
ここにいてもいいよあ
顔が良ければ
言ってあげてもいいよ
譲りの乳首
もっと開発しなきゃだし
でも顔も乳首好きだよね
아
아 아
으흠
응
응 응
응 아
응
응 응
아
아하
何やってんの
응
으
으흐
うるさい
く
せに生意気
なんだけど
う
るさいすごい可愛い
아 아 아
아
あ
응
あ待って
아
으흐
하나님
아 안 돼
아
ダメダメ出ちゃう
아 기분
좋지
아
あダメ
あダメダメ
あ待って
ダメ
あごめ
ん
아
아 아 아
ほらほら開発されちゃってるじゃん
응 응
응
아
아 아
아 아 아
아
음
아 저
아
ねえ何
さっきからなんか
おかしくないね
乳首舐めてほしいの
舐めてよね
아
아이 아
아 아
아
으하 으하
으하
응
어 응
어
응
응 아
아
아 아
으아
으아 으아
응
아
으아
악
어
아
あ
아 아
아
응
응 응
아
응
아 아 귀엽지
아
아 아
음
아
아 아
응
으흐흐
으흐
응
응 응
응 응 응 응
응
아
아 아
아 아 기모찌
아 기모찌
으
아
아 아
아 아 아
아
ああダメ
ああ
あダメ
ダメ
ああダメ
それ
ああダメじゃ
ああ待って
ダメダメダメダメああ
ああこのさ
僕が動くとすぐ行っちゃうよね
응 아
아
아 아 아
아 아
아
아이
아이크 아이크
아
아 아
あ
ああああ
あやばいあ
すごい気持ちい
いああ
ああ
あ
あああダメ
あダメダメダメ
아
なんかのこと
するんじゃなかった
아 아 아
아
응
아 아
ゆ
ずるも動いて
아
아 아
음
うんうんうん
入れるようん
入れて
あ
あ気持ちいい
うん
ああ
아
아이 개맞아
아 아
あ
あ気持ち
悪い
あダメ
はい
くいくいく
あダメ
아이크
으
아
으으
ああするの奇跡な
マイキーだよ
あ
ああ
あごめん
あ
気持ち
い
ああああ
ああ
あああああ
ああダメ
あい
아
아 아
아 아 아 아 아
ああ
やめて
あ
あああ
ダメああそこあ奥
やばい
ああダメダメ
あ
それやばいよ
あやばい
ダメだってね
응
응 응
응 응 응 응
응
아 아 아
아
아 맞지 맞지
아 아 아 아
아 아
아
아하
아하 아
아
あああ
あ
ああ
ダメ
ダメダメダメダメ
うんああ
ダメう
ん
う
응 응
응
아
아 아
気持ちい
あダメ
奥ダメ
ああちょっと待って
ちょっと待って
아
아 아
今の僕の勝ちってこと
何やってんの
生意気なんだけど
でも生きそうじゃん
やば生きてすぎ
응응응응
気持ち
ああそれダメ
そこそれダメ
ああダメ
行っちゃうよ
ダメダメ行っちゃう
ああダメ
愛する
なんか名前
気になってない
ダ
メダメ
気持ちい
い
아이크 아
아
아 아
あ
あちょっと待って
ちょっと待って
ねえちょっと
ねえ手手
ちょっと
ええ
あああの
ちょっと
ちょっともう終わりでしょうね
ちょっとダ
メダメダメねえ
もう大丈夫
もうちょっと
ちょっと
ちょっともうああ
あ
何
一緒にいたいんでしょう
もっとエッチ
しようちょっと待って今出した
からねあ
うん
ああ
一緒にいたいんだからあ
もっとエッチしなきゃじゃん
ええ何それあ
ああいずるもっと乳首
開発されないと
ええほらいやちょっといいよもうね
あ
ほらあ